促销实时的需求让我感到很痛苦
生理上：
做这个需求几乎是满/超负荷的加班加点的搞，每天浑浑噩噩，毫无生机。
生活被需求和coding给占满，体力，智商，各种器官被摧残，前30年打下的body基础差点被一个需求毁掉。

心理上：
面对来自两级领导的，产品的，项目的全方位的push，我承受的心理压力很大。
没能按时上线让我自己有一种负罪感，同时又感觉给周围的人带来了麻烦， 心底里是不想给别人添乱的。
已经竭尽全力，但是还是没能按时上线，感觉自己有点笨(仍然感觉周围大部分人都是笨蛋)？感觉能力有点差，挫败感油然而生。
怀疑自己不适合干这个，但是又一时也找不到出路，纠结，惶恐。又感觉自己之前浪费了很多时间，没能好好学java实时等，后悔，憎恨，各种感觉纠缠在一起。
赶鸭子上架，面对很多未知的技术和问题，却没有时间去探索和解决，只能一遍又一遍的try，心理上产生了厌恶感。


什么原因
内因：
因为不熟悉ES、flink的架构和使用，花了一部分时间进行探索和学习。
和下游大龙讨论的存储和计算方案比较长，存储方案推翻了一遍又一遍，最终才敲定。
架构有问题，刚开始设计的架构没有进行逻辑上的切分和隔离，导致后面代码逻辑越来越复杂，以至于加了人也无法维护，最后崩塌。

外因：
这是一个带着deadline的需求
对优惠金额的逻辑，产品一直不确定，很多问题是在讨论中发现的，导致开发的逻辑代码没法确定，压缩了开发的时间


